推荐|好用
一切都是这样|以前都是发愁别人的表情比我多，现在好了，可以斗图了，
非常好～|装了之后、斗图就没输过、
很棒的软件，|希望我喜欢的小幺鸡表情包能再多一点就好啦！
好好|很全很棒！
很棒，终于找到方法把动图导入微信表情包了|
非常赞|江河湖海就
呃好吧好吧你在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛在|么么哒！
哈哈哈，笑死了|主动来写评，用了很久，其他好多软件都有强制评论就卸载了，这款一直在用还可以搜索和自己制作～，如果更新再多一点就更完美了。
最好用表情包app，没有之一|刚刚下载的，微信有推荐。下载了几个表情还不错噢，都可以用，不愁聊天没有表情啦！哈哈哈哈哈！
真特么好用！|很有用处的应用！亲身经历其感化世人，点醒愚民的神奇功效！
真棒|好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很不错|好用好用
很棒的软件，省去了平时求表情的功夫～|不错
保证你会下|special
绝对神器|简直是太搞笑了很好
app图标能不能改善一下 好搓啊|你档口都见不到
图片|不错
笑死了|绝对值得拥有
五星好评|好好好，非常好用，
很好用|表情超多，超级实用，好喜欢。
感觉很好|太赞了！
很好|强推此软件    斗图不会输，麻麻再也不担心我斗图啦！！！
很好|以前的表情都是在淘宝上买.今天发现居然有直接发送到微信的闪萌.简直不能太赞了.技术人员辛苦了
非常好呀|这个好好用 再也不怕斗图了
可以这很强势|超级好用
哈哈哈哈宋咕咕|就是每次发给别人的时候要下载因为iPhone不能保存动图的这个bug使得每次我要发给有安卓手机的人再让他保存发给我 导致我的表情包没有独家表情 不开心
非常棒，抠脸太少了|我觉得这个app真是太棒了，平时收集表情真的挺难的，有了这个软件实在太棒了！希望继续保持
非常好，太完美了。|用过最好用的表情软件
所有表情包类app软件里面我只服这个闪萌！|从此斗图再也不虚了！哈哈哈哈哈哈
斗图神器，妈妈再也不用担心我斗图输了|希望可以出更多的自创表情
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宋民国|非常好用，强大！
棒棒哒|必须好评！
挺好的|就是抠脸可以用的表情好少噢
斗图神器|刚下载 还没怎么用 但觉得不错 想要的表情差不多都有
太赞了|偶然发现有这个APP就下载了，结果真的超满意啊，很多想要的表情都有，更新速度也蛮快的，就是发现一个小瑕疵，不知道什么时候自己保存的表情突然清空了，感觉很受伤！！！希望以后不会这样了！
确实很不错you|很多表情哦～棒棒哒
不错|好多好多还多，表情动图，很少写评的。真心祝越做越好
好用哈哈哈|妙
好|棒极了
好！|表情特别多很棒！
很好|特别喜欢 找表情也很方便 简单
良心之作|苹果微信动态表情轻松搞定
棒棒棒|太棒了
好评！|真的不错，和别人斗图不怕输，但要是能登录帐号就更好了，不登陆的话换手机再下这个软件收藏的表情会不会就没有了
不是很新，没大有好看的|如果能一次性全部保存微信就好了
我|棒棒哒
表情库|一直在用 非常不错
够丰富|表情真的挺棒的。
好|赞
很好呀|亲测好用，这软件太良心了，各种贴心功能设计，还不收费不强制注册，自己用了5分钟主动来给五星好评
谢谢应用团队|好
真的很好用，支持下|炒鸡好用哦
闪萌|特别好
不错的，很好用|不过这么久别、在线教育部门在线观看累坏了鸡翅鸡肉翻去都系你自己不喜欢我就想说一句话就要说再见？这个月饼干部职工的生活里没有一个小时就能把一个小时
好好玩啊好方便啊做表情|就是点开有个表情出处看了莫名难受啊啊啊有办法取消吗
呀咩叠|方便
厉害了|简单粗暴
来一发|超级好用！好多表情包！可以直接发到微信QQ微博！我一般不写评论！
表情|感觉很不错啊 太好玩了
很好、很强大、|介绍介绍哈哈那就去吧哈哈哈哈哈你身上
表情包不错哦|重点是可以扣脸下来做表情包哈哈哈哈哈
好棒|内容恶俗 有低俗表情
更丰富|very good，this is what I want
很棒很棒！|非常棒的产品 ，好多好玩的表情
表情表情表情|好多搞笑表情，十个赞！
更新多一点就更好了|撩妹必备
刚下载，暂时不错|这个软件真心不错，斗图必备之良器
好评|找了好多表情APP，这个是最多的，其他很多都没有
好好好好好好好好好好好|好评
好用好用|想要的都有 要是能打包下载就好了❤️❤️❤️❤️❤️
不错|很不错很有创意的APP，我狠喜欢，如果可以解决新版卡顿和崩溃问题，我会更喜欢的
app|好
不错！|可以
不错|okokok
还可以|斗图神器
非常好用|不错  不错  非常不错
好好好，非常好用，好好好，非常好用，好好好，非常好用，|哈哈哈哈哈哈哈还哈
表情菌|真的很好 表情很多很全 而且DIY的种类都很多 我一次性下了好多个表情app 就这个最好
太赞了！|斗图神器
这个软件炒鸡好用|棒棒的
实在太棒了|好玩儿
超赞！！！|很好很好很好很好 非常喜欢
完美！|身份证号码是多少啊好想哭泣是否也罢了
很好用的表情包|好多表情啊啊啊还有各种动图直接可以用都不用下载超级无敌方便！！！太喜欢了！
真有趣，|图多，有时更新，五星没话说！
很好用！真的太感谢|更新也更新不了，卸载也卸载不了，也打不开用不了，破软件
好|收集整理不容易～好评咯好评咯好评咯咯咯咯略略略略略略
好评|这样的话？我是不是很美、一个人主义卖完不紧绷的神经衰弱了一个人的时候就想吐。我们在这方面的工作
好评|蛮好的就是没有表情出处就更好了
非常好用，强大！|很好很强大，就是广告有点多
必须好评|特别棒
好好好|表情很多
还可以|挺好玩的。挺有意思的一个软件
满分！|好多表情呀，保是苹果手机动态图还是不能够存相册里，
棒棒哒|好用！
真心好用|6.66667E+12
好|五星不解释
不管你喜欢不喜欢，我反正喜欢|为什么的我扣脸不能用
特别好，麻麻再也不用担心我斗图了|最新流行的表情都有呢 而且保存到微信很方便 谢谢创作人员们
表情更新特别快|喜欢哈哈哈
超级好|非常好非常喜欢非常完美非常适合非常感谢非常不错非常重要
很赞耶很不错|非常好用的一个软件值得推荐
账号登陆|不断更新就很好啦～
好用|还不错，如果能更新的更快就好了，没有新图好烦恼
棒|超级好用赞！
哎哟不错哦 一直在用的表情包！！|挺好用的，但是我4G网一直闪退
表情很好哦，|666666
静静达达|不错
好评！|我
不错|不错，很好用，再也不怕斗图了
哈哈哈好好用|完美解决苹果收不了动图的烦恼！作者超级棒app赞
好好好|有趣
很好啊好多表情超喜欢|拥有萌娃表情，挺齐全的，还可以动态表情制作，问题就是广告出现的太突然
超级好|再也不怕没有图了
真cool嘿|张鼎的鼎哈哈哈哈！！
很好用|表情很全啦，好用
超好用！|这辈子斗图再也不会输了
好评|第一次主动来写评论，真的很好的表情包
挺好用的|垃圾app垃圾app垃圾app垃圾app垃圾app垃圾app垃圾app垃圾app 好了我要卸载了
真的炒鸡赞|好用
good|赞！
赞|用了一天很好用！好多表情！哇哈哈哈！很独特好好笑！
太棒了|下过三四个表情软件，这个最好
很好 我很喜欢|6666
好评|基本想要的表情都有 重点是gif图表情很方便就能get到 赞
有熊本熊|一直保持更新，表情质量也很高，非常好用
好评|很好，斗图全靠它了
我很喜欢|好顶赞哦
好|简单好用上手容易
可以|真的很好用啊！恍恍惚惚表情非常全 很nice 给你个五星好评
好|推荐给朋友用啦 真的很不错
非常好用|好评好评
太好玩了|真的不错！！！
五星|內容不錯，自己diy表情也很方便～但是常常卡死，望快改進
好|非常好
棒棒的|啦啦啦啦
太棒了|八错八错
我喜欢|喜欢
这种情况不明身份证号码等待着你的人生是不是么|好多表情包，好巴适！！
超级喜欢|蛮好玩的
图很多的，斗图必备|妈妈再也不用担心我没图发了
还行|以前不管什么工作  工资都不够自己用总会像父母伸手要钱这种感觉真的不太好，但是没有办法钱才能买发现
蛮好的|用了几款软件，就属仓仓的最好用了！
一直在用|老是卡死，没以前好用
o内容很强大|经常刷不出图，一张表情都不显示… 有时候制作完输入字体后无法分享。除去这些真的是个很有趣的APP！表情很全也很可爱！希望越做越好！
不错|优化的6sp打开直接空白
呀。。。。。。。|"本来觉得表情多而且更新快 超级棒
可是发给朋友的表情居然需要点击下载 不然看不到 突然觉得好low啊  别人表情都发了一圈了 你的表情一动不动   能改进吗？？？？"
好用|拯救苹果用户！！(⌯˃̶᷄ ⁻̫ ˂̶᷄⌯)ｰｰﾝ♡
必须5星，以后斗图再也不怕了|目前没有发现问题
非常棒的app|不错不错不错不错滴，表情包算是很多的还新
表情很多很新呢|斗图神器
很好很强大|好用，就是发给别人以后她还要下载……
好好好|好玩儿，值得推荐
非常不错。好用。|方便快捷
好好好完美|我个人很少写评价   但要写就写的很长   之前也用过什么其他软件如斗图神器等   里面的表情发出去的时候老是有字又不能保存   这个真是良心软件   他没有可保存可直接发送   好用好用
还不错哟|非常好
好耍好耍|厉害 再也不用自己添加了 斗图神器
灰常6|好用。
不错|只是想试一下评论了会不会解锁新的表情包不代表我觉得好用啊我还没怎么用呢
我？这么一切安好、|里面表情适合斗图，哈哈
很好用|好棒
完美解决苹果收不了动图的烦恼超级棒|好好
鼎好！|好用！！！！！！好玩！！！！！
很好|斗图神器
实在棒|来来回回换过很多斗图神器 加起来都没办法和这个相比～一般不写评论 懒癌晚期写评论你们懂 真的灰常好用！！！
超级棒！|如果还有更多民国的表情就完美了
不错|好好好好啊好好啊好
很好|表情也挺全哒，就是抠脸的模版有点少
不错的|继续保持
发自内心的，非常好|希望能更丰富点，我喜欢张学友的
666|喜欢，值得下载
好用|表情包简直太棒！666
很良心|扣脸无敌
很好|居然可以保存动态图片୧(๑•̀⌄•́๑)૭
赞|表情制作神器超多图案
简单好用|6666666
表情好全|好
棒棒的|能不能增加表情包直接发到微信，一个个添加还是有点麻烦
好评好评|"有好多喜欢的表情包
关键是可以自制各种表情 非常方便 棒！"
不错哦！！|现在姐斗遍天下无敌手
没啥好说的|符合品味 有些表情超贱 哈哈哈
棒棒哒喜欢|希望更新再快点  嘻嘻
好用，图片很逗|可以！不错不错
厉害|方便又好用，就是每次一打开更多表情就不会动了
好表情！支持支持！|图片是挺好的，有些很可爱，就是我微信保存了发给别人别人都要下载的，不下载看不了动图。这点不是很好。
好软件|好
我也不用做伸手党咯我也不用做伸手党咯我也不用做伸手党咯|玛德比，太卡了！打开之后卡机！！
不错|就是没有键盘输入
BUG有点多|强的没话可说 从此不怕斗图了
好棒|再也不担心苹果手机保存不了动图了
用着还可以|超赞，多点朱碧石的gif就更好啦哈哈哈哈哈
不错|有些表情无法分享给微信好友，收藏的表情包也不显示了……快修复啊程序猿～
好用|可以抓取gif，好厉害！
……|终于有好多图可以斗了，很棒很棒很棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好|好用好用好用，重要的事要说三遍！
很好|从此不用担心微信150个表情不够用了，自制表情也是666
最好的表情软件   没有之一|表情丰富，而且使用方便，请叫我斗图王
再也不怕跟人斗图|真的真的不错啊 都是新图 比排名前两的软件还好用 不知道排名靠后啊～～
挺好的|很不错的爱拍拍啊，表情超赞(≧▽≦)，关键是他突然不让我分享了，不开心π_π
哔哔哔哔哔|这么好用的斗图app，动态表情什么的都不在话下了
表情很适合我|表情很多更新快，好赞！
好棒|内容更新太慢了，多出点有趣的图片
好|真心好用
最好用的斗图表情|已经推荐给很多朋友了
好|表情包中的战斗机！
最好用的斗图神器|第一次写评论，这个软件真的很不错。
好哈哈哈哈哈哈|以后多多更新表情，聊天起来幽默多了，不错不错！顶一个
很好用！|很好玩，表情包非常丰富，聊天斗图很方便
目前试过最好的斗图表情 加油|哈哈 好多表情很好玩 希望更新快点哦 加油加油
太好玩了！|孤独求败的赶脚
表情包做得太好了|很不错的软件
6得飞起|希望多多更新
6666|俺每一次出现再也没有刁民了；俺一晚上被查水表好几次；妹子再也不许俺用表情撩了；俺再也没有狐朋狗友了… 但俺 独孤求败！
666|从此告别手动收集表情 释放内存
好好好|图穷必备神器，希望多加熊本部长的动态哈哈
斗图容易了很多|表情包齐全，搜索可以改善一下，根据图的内容，而不是文字内容
表情挺全的|是真好 不然我不会这么麻烦的来评论的
方便！好用！|很好很好很好
更新后非常的棒！|太好了，笑死我了……斗图狂魔就此称霸江湖太好了，笑死我了……斗图狂魔就此称霸江湖太好了，笑死我了……斗图狂魔就此称霸江湖太好了，笑死我了……斗图狂魔就此称霸江湖
闪萌 好用！ 斗图方便|好
一级呆萌|图片很多！直接保存到微信！超赞的！以后斗图我肯定赢了，继续加油！
特别方便  还可爱  动态静态都有|更新速度还可以关键是内容质量太好了哈哈哈哈哈停不下来
这个真不错|非常方便的表情包软件～工作人员辛苦啦！
好用|朱碧石！
好|好评的啦
好用|一直在找朱碧池的表情，好爱！
666|好评！
很方便|挺好用的。表情很搞怪
满足了多年来斗图的心愿|良心软件，用过才知道绝对好评五星，加油！希望持续更新
赞|之前挺好用的 好多表情包 现在老是打不开 闪退 是bug了吗
很好用啊|一直在更新！斗图都不怕
啦啦啦啦啦|仓仓约吗？
哈哈哈哈，太好玩了|强烈推荐！斗图全靠他了
第一次给app评论|很好
真的真的很好呢|good
不错不错|使用方便，希望以后能经常更新
大爱|非常好
很好|就是选择有点少
好评|如果能加入聊天软件内部就好了，直接可以发而不是找了再发！有点麻烦
很喜欢！强推！|点进去没有表情，刷新就卡住。
斗图神器|这个逼我给103分！
不错|"非常方便的表情包软件～工作人员辛苦啦！
话说能出个周星驰的表情包合集么～谢谢！"
确实好玩儿，已经在用了！软件不错！|超级棒 特意来给好评～
赞|直接转发到微信就生成表情了，太好用了
很棒啊|加油，继续坚持下去，期待更多搞笑图
好！|再也不担心不能保存动态表情啦
111|希望修复下。很棒的软件。
不错啊|好的无法正常打字聊天
自从用了这神器|真棒哈哈哈
Amazing|很不错的表情
好评，好污好污|表情库真的名不虚传，非常够用哒~自从有了这个，斗图再也没输过
好评|嚯嚯
是真好 不然我不会这么麻烦的来评论的|有很多动态的合辑和静态的文字、明星表情包之类的，反正很有趣，斗图不怕输了♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
求别再烦我了|表情多，快速自己制作表情不多。
太好了，笑死我了……斗图狂魔就此称霸江湖|内容很棒
评论|非常给力
好评！|完美
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈|求更新修复！！！
棒棒棒！！|不错
哈哈|哈哈哈哈哈斗图停不下来，希望多多更新哟，希望能多更新动图和无字的表情！
表情很多，不错不错|非常喜欢！
朱碧池哈哈哈哈哈哈|有了它，斗图撕逼不用怕
第一次评论给你|❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
好用|nice
好东西，下载了好些，就这个好用支持一下，希望持续更新.|软件不错，表情很丰富，希望坚持下去，另外希望以后能开发选择多个图片发送到微信或者QQ这一功能
好用 但是是不是有Bug了|表情包都好可爱。笑死了哈哈哈
棒呆了！|可以使用相册照片抠脸直接分享，而且图片也挺丰富的！希望继续开发新的功能！！！！
最好用的表情app，没有之一|第一次主动来评论的！表情好全好用！哈哈哈啊哈！辛苦啦
超级棒！！|自带图库丰富，还不断更新，添加文字功能齐全，好评！
棒棒棒|很不开心
好！|不能访问相册，不能抠脸，同款6sPlus别人就可以，设置里访问都开了，卸了重装也不能解决
很好用，妈妈再也不担心我斗图|好玩儿好用，表情丰富，支持！
好|5星
挺好的|简直太好用了，而且还随时更新
挺赞的，图片超多！|谁她妈没事要做图的时候就去照相，疯了吧。差劲。辣鸡
可以用照片抠脸|新增的抠脸太好用了，私藏的3000张照片终于排上用场了，玩了一晚上，简直不亦乐乎，哈哈哈，小伙伴们都惊呆了！
棒棒棒！！|一直都在用这个App，更新表情也很及时，功能也很齐全，希望越做越好
很好用～|能在照片上扣脸就好了
很好用，对于苹果系统的手机来说就是大爱|很好，但是抠图功能只能现拍照，不能用已拍好的照片，望改善
非常好|表情资源多，而且没广告！
好多动态表情|一直用这个和我妈妈斗图。终于盼到自己脸做成的表情了啊～卧槽，真的很满意。
抠图制作读取不了相册照片|聊天爽炸天
太棒，没得说，非常爽，感慨下，首次主动评价|刚试了抠脸  真好玩哈哈哈  一直用这个表情APP  给你们满分不怕你们骄傲
好用|良心app，找了好多了各种逗比各种发！
表情丰富|搜索表情的功能变得好强大，一如既往地支持！
用过最好用、最跟进表情包变化的软件|如题
挺好的，表情特别逗|有了这软件，斗图没输过！！
表情很全哦～|斗图大会要开始了
不错的app|不好用。朋友都说要下载才能看到。
好用的不得了|界面看着就跟舒服，表情也是，动图静图分开！这个也超棒！！！自己还有自己制作表情！！！完全不需要其他的表情软件！！！一个顶两！！！
妈妈再也不用担心我不够图用了|兵来将挡水来土掩，无敌了！
不能抠脸！！！！心塞！！|无广告，无弹窗，表情齐全，界面清爽。五星好评！！
不错|必要时可以缓解尴尬，
很棒|表情包紧跟潮流，更新及时，界面干净操作简单，还可以自己编辑超级污的纯文字，非常喜欢！算是同类产品中做的最好的了！
表情包|非常不错的软件
棒棒哒，我是要成为斗图王的男人|自从有了这个表情包，妈妈再也不用担心我被欺负啦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
超级棒！还能制作动图，大赞！|苹果手机童鞋的福利哦！很喜欢里面的搞笑表情！支持仓仓！
棒棒大|希望做的越来越好
不错，希望越来越好|从微信公众号开始喜欢上闪萌，基本上当前网络流行的表情包在这里都有，熊本君，金馆长，宋民国，蘑菇头等等……都是我好喜欢的
棒|炒鸡好用～
很棒的应用啊|自从有了这个软件，以前嘚嘚瑟瑟的人现在都是渣渣 
真的好好用呀|卡成屎，卡成翔，屎卡，翔卡
好用！|好好玩
不能访问相册，不能抠脸|越来越用心的软件 一开始下载下来 后来功能越来越多 而且反馈真的很好用哎！我说要wuli滔滔的表情包过几天真的就有了 希望越做越好！
不错|被朋友安利下了这个app 真的蛮好用 表情很全 更新也很及时 自己做表情也很方便 推荐
有不少经典表情，太棒了|强大的表情库，关键是表情发上微信还会活动
不错的软件|最好用的斗图APP。app里有很多搞笑装逼表情，还能自己制作表情，很实用！歪瑞古德。而且很多好玩的图
这次更新给100分|棒cry噜好吗，爱不释手惹，哈哈哈哈哈，如过能够增加宇宙超级无敌天后淋淋的表情包的话，那就真素完美了噜。
很棒，经常用ʕ•̀ω•́ʔ✧|超级无敌爱这软件！
好评|纯文字对方需要下载希望能改进
很好，但是抠图功能只能现拍照，不能用已拍好的照片|终于找到比较齐全的表情包了APP，棒棒哒
好用啊|完美兼容微信，还能及时更新表情包，与时俱进，非常喜欢，赞一个
棒棒哒|第一次主动评价app，终于可以在微信发喜欢的动图了哈哈哈！叫我斗图王！
良心app|关注微❤️公众号app574197（请大家认准app试玩体验）带你体验iPhone不一样的赚钱乐趣，完全免费，收入随时提取，机不可失。因为有些新软件知道的太少，而且苹果商店的软件是靠下载量来吸引顾客，所以只要下载试玩app就能赚钱啦，这属于软件商吸引方法，加入我们很简单，关注公众号即可，每天花几分钟至少五十元左右收入，完全免费。
值得推荐|我见过的最好的表情类产品，一款好玩好用的app
很好很强大，找了很久了|简直不能更赞简直不能更赞简直不能更赞
宝宝|实属业内良心巨作。一定能带你成功zhuang b
好得我都想取关公众号了|表情不再求人！靠APP！妈妈再也不用担心我斗图输了！
加油做下去，希望越做越好！|好卡呀 打开图片都很难刷出来 还不容易点进去  就是非常咔咔咔咔卡卡卡
66666666|真心不错，棒棒的
用的最好的表情软件没有之一|不多说就三字宇宙超级无敌好用啊啊啊啊啊啊啊
简直是斗图神器！|用过才知道，原来表情可以这么丰富，成套，想要的都能找到，太全了！还能轻松自己做表情，动图静图都有！五星好评！
无广告，无弹窗，五星好评！！|有了i 表情，你就是斗图界小王子 小公主！
超级好用，|这个app满足了没有表情会死的我 并且微信表情保存有上限 这个简直是福音有没有 快下载吧 你不会后悔的嘿嘿嘿
斗图神器|每次都更新 越来越棒了 一直在用 继续加油
好|终于会自己制作表情了，很方便，想做什么就做什么，从此斗图再也不怕了，五星！
相当好的表情包|功能越来越完善，表情越来越多，很多喜欢和独家的！从此再也不怕和别人斗图了！
有趣搞笑表情集合|简直6666到不行！好评！
加油|很好用的软件，表情多，完美支持微信，斗图神器
有了这个APP，再也不怕和别人斗图了|自从有了这款软件，朋友说她表情包里存的都是我发的。有了这款软件，就让我走在了时尚最前沿。爱不释手啊。
好用～|自从下载了之后 斗图没怕过 和爸妈聊天 再也不怕输给他们的中老年表情包了  好强 好贴心的呢
五星|关注微❤️公众号app121380（搜出来第一个才是，请大家认准app试玩手赚）带你体验iPhone不一样的赚钱乐趣，完全免费，收入随时提取，机不可失。因为有些新软件知道的太少，而且苹果商店的软件是靠下载量来吸引顾客，所以只要下载试玩app就能赚钱啦，这属于软件商吸引方法，加入我们很简单，关注公众号即可，每天花几分钟至少五十元左右收入，完全免费。
好用|真心不错，终于可以随便添加表情了，哈哈，可以随便装逼了
超好用的软件|非常好，有了就可以斗图了！
给你100分！！|开放女女pp群：376170016，四百个女女滑溜视频绝对满足你，共享资源，微信小片，每天更新十几部，不花一分钱！同城可面曰！大家一起玩，搜搜看，你会谢我的。
解决了gif图片在微信不会动的问题|装逼必备，你买不了吃亏买不了上当，仓老师棒棒哒，必须支持，走过路过不要错过
最好用的斗图APP|真的很不错很实用，斗图以后6666
Best Expression App Ever|一如既往地支持，希望上架一些更好玩的表情！
仓仓最棒辣！！|旷世奇才的你、文采斐然的你、满腹经纶的你、你出类拔萃、你技高一筹 给你100分 不怕你骄傲，真想给你一个么么哒。
终于找到比较齐全的表情包了APP，棒棒哒|很喜欢哈哈  还可以自己制作表情 动态都可以   啦啦啦啦啦啦～
非常好用的一个表情神器|更何况来看个败家女个博客看看不能纯纯粹粹经济基础下比较男女此消息发出从过举报后会变成新的环境下学习刹那间吃不饱饭跟高跟鞋春节聚会长长久久家富贵好吧
大写的好用不解释！|15年装的逼都靠它了，16年必须更好！
非常完美的游戏|微信表情斗图不用愁啦，什么表情都有，应有尽有，技术员gg还在不断加工中，而且已经加上自己能制作表情的功能，以后也可以自己制作动态表情，乐趣多多
朋友推荐下载的，不错！|旷世奇才的你、文采斐然的你、满腹经纶的你、你出类拔萃、你技高一筹 给你100分 不怕你骄傲，真想给你一个么么哒。
简直不能更赞简直不能更赞|是一款很实用、方便的app，自从下载后在QQ、微信上发表情时觉得有趣儿，后来成了一枚表情控。
6|自从用了这个APP 再也不怕斗图了
好用得不要不要得，表情太全了！|自己想制作图片特别方便，随意添加自己想说的话，超级喜欢
弥补了表情空白|很不错的app
炒鸡炒鸡无敌好用表情包真的真的真的|1.图库一般的都有，2.还有自己可以用模版制作图.3.分类很清楚。很不错。值得给各位推荐啊。比斗图神器好用多了！专门过来评价的。
一定五星好评|一直从这找表情，更新也挺快的！
炒鸡棒，好评！|简直太棒了，当我还在为微信只能收藏150个表情而苦恼的时候，这个App出现了，给我一个超级大的惊喜！重要的是，这个软件不要钱！不要钱！不要钱！真的是完全免费的！可能下载表情的时候需要一些流量。良心之作呀！总体来说还是超级赞的！妈妈再也不用担心我的表情只有150个了！逗图再也不怕输了！
超棒的软件|不错哦
草鸡棒 好用得不得了|真的很不错，看了一个小时笑死我了！
很好，斗图再也不输了|撕逼神器，爽
开发到现在一直使用|用了很久  从微信加的这个人  从这个软件出来就开始用  真的一步比一步好   ！开发者很努力  谢谢~~~~真的赞~~~没法说了！！！！！！就是很好很好很好！！！！
斗图神器！|第一次用一个软件想要自己评价，而不是被迫的。下了之后就一直在玩！表情控的利器啊！不过希望自制表情的gif能多一点！然后自制表情的文字能动就最好了！
非常好用|就是个移动的表情仓库 超级 哈哈 还可以自己制作表情 为什么不早点发明这玩意儿呢 ？希望表情可以及时更新越做越好！
用过最好的表情软件|有很多很搞笑的表情，很喜欢啊，要持续更新
弓虽大！|非常好用顶！！！！！
iPhone手机试用软件赚|从此不用再为不能存动图而烦恼了！
不错不错|炒鸡实用，新功能可以自制表情，无比强大！！强烈推荐~
好评|希望还能多一点图
123|谁用谁知道，反正斗图我没有输过
ᏝᎭᎧว่้|很棒啊。如果自己制作的模版能再多几种就更好啦。
棒棒棒棒棒|妈妈再也不怕我斗图会输了
િ|图库一般的都有，还有自己可以用模版制作图，很不错。值得给各位推荐啊。比斗图神器好用多了！专门过来评价的。
仓仓的宗臣粉条|很好用~支持
赞赞赞|表情很多，很实用
给力|233333真的因为好棒！忍不住一定要来评论！终于我能添加表情到微信了
仓仓好棒！|从此我就是斗图比赛的queen！
想要的表情里面都有喔～|良心作品！
仓仓的宗臣粉条|好棒！
好用|分的系列很轻松，找到需求表情也很快。要是这个也有收藏的功能简直棒呆了。
表情多|喜欢斗图装逼的我，怎么能不下载这个，良心出品，斗图必备，吓尿各种伸手装逼党。
非常方便|斗图只有赢！谁都打不过哇了蛤蛤蛤！已经推荐朋友了！（啊啊啊好后悔）
简洁 易用|终于等到iPhone版本的表情软件了 不用纠结微信只能保存150个表情啦
软件非常好用|一直关注公众平台，很羡慕安卓可以直接保存动图，现在我们有了比它们更厉害的app，必须给我们的辛苦的表情君支持
赞一个|相当好用
免费，方便，精彩|图库丰富 更新也很快，还能自己做表情 非常完善
好玩|真的很炫酷！和别人斗图的时候可以自己随意做图片，哈哈哈，推荐给了朋友他们也很喜欢。希望推出更多表情！
太棒了，支持！希望持续更新|聊天神器哦
棒|又有经典表情，又能快速制作，着实很好！
真的赞|表情很多，非常好用
很好用！玩的停不下来！|灰常好用   斗图神器
iOS表情爱好者的福音|早就下载了！不愁表情了！
表情|表情包大战必备APP， 没有广告 很好用  仓仓么么哒
很好很好强大|喜欢这个软件 真是ios动图保存的福音 么么哒
打开了新世界的大门|闪萌简单好用，布局有条有理，支持
表情控必备！|很棒很好玩，总算可以保存微信动态表情了。
斗图利器|方便，有趣，不错
支持！来自大王叫我来巡山|非常好
很好用的|很好用噢～
手动滑稽|以后找表情直接就这里面找就好啦～好方便，还可以自己做表情。满足逗逼的日常所需。
软件非常好用|从公众号安利过来的 不错 再增加点就更好了 尤其是阿鲁表情
非常好用|这么好的宝贝
表情很多，很实用|真的好棒 斗图再也不输 哈哈哈 还希望后期可以用自己的图片来加文字 不只是用模板
这个app好棒|我就是来写好评的 仅此而已
太棒噜|新版本流畅很多，版面看起来舒服，分类标签也容易找。图片太多，跟朋友聊天很好用。特别是自己制作表情，感觉聊天都可以用表情了。！。！。！
太棒了！|I love you whenever!
good|最好用的斗图APP。app里有很多搞笑装逼表情，还能自己制作表情，很实用！歪瑞古德。而且很多好玩的图
真的很全|下载成功了 但显示此时无法安装
第一次评论好紧张|自己制作表情根本停不下来 感谢仓仓  还没有广告～  爱不释手棒棒哒
超级好！哈哈|里面有很多喜欢的表情，现在又可以制作纯文字，很棒
棒棒哒|软件很好，方便，功能多，内容丰富，可以自己做，也可以找图。
很棒|表情分类清晰，方便查找，还能够做动态表情，好棒！
赞|直接分享到微信然后收藏直接用 太方便了 希望更新速度能快一些
斗图神器|不带水印，这样才更想推荐给别人用
很赞！|随心所欲可以自己配字了。。给力大赞，五分必须给。。斗图开始。
不错哦|加油
着实不错，很棒的表情|刚下载就拿去跟朋友大战表情包，嘿嘿，这下我不怕了
赞|要改善下，其他不错
好用|良心app，找了好多了各种逗比各种发！
好好用|下载货几个表情app，这个最得朕心！表情真的是应有尽有！保存起来也方便！顶起来啊给它顶上天！
仓仓加油|真的很好！里面的表情很多！好用
良心软件 值得推荐|非常屌的app 希望自己能制作动态表情 给开发软件的团队一个
超好玩|谢谢！五星上将！尤其是升级后能DIY了！真棒！
不错|宇宙无敌超级棒，这回表情大战不怕了，哈哈哈哈
非常好|表情不少   但卡成鬼
好多表情哈哈哈|首先从关注蘑菇头开始就喜欢上了各种搞笑逗比的表情，然后iOS居然上线开放了那么多图片，只需添加文字编辑即可，这个大赞啊，而且表情分类很清楚，必须要好评，哈哈哈。
闪萌|第一次评论，很好用
求阿鲁表情|"早就希望有这么一款软件了
可以保持表情 还可以DIY 简直棒棒的！"
仓仓辛苦了|自从有了这款APP 再也不怕斗图  还可以自己制作文字图片 超棒的！！！ 推荐给好多朋友了  大家没事就一起斗图了  五星！！！
好评＋建议|表情很丰富，新出的制作表情也很好用
仓仓棒棒哒|第一次给APP写评论，我是一个说一句话发一个表情或者直接用表情的话表达我的意思。有了闪萌这个APP非常方便，很直接的能把我想说的添加到表达我语境的表情上。希望大家都能支持！
么么哒|界面简洁明了，看着很舒服。表情还贴心的分了动态静态。特别是自制表情功能，不缩了，做表情装逼去
最好用的斗图APP|很多想要的表情這裡都有呢，再也不用到處找表情了，棒棒的，還可以自己製作表情，聊天必備哦
为什么无法安装呢|表情可以直接倒进微信，聊天好帮手妈妈再也不怕我斗图会输了 最喜欢蘑菇头和天线宝宝
斗图必备！|以后斗图在也不害怕了！哈哈哈哈哈！
棒棒哒，妈妈再也不用担心我微信表情上线啦|苹果用户的福利喔~直接编辑 好用的不得了
非常好用|总算找到一款可以制作表情的软件了 用起来也很顺手 必须五星
哇偶|软件刚出来时就马上下载了，不用再下载图片之后一个个添加进去了，方便，这次更新之后还可以自己制作表情了，赞
简直不能更赞|相当牛逼，绝对好用，
好！|里面有很多喜欢的表情，现在又可以制作纯文字，很棒
真心不错。杠杠的。|微信表情斗图不用愁啦，什么表情都有，应有尽有，技术员gg还在不断加工中，而且已经加上自己能制作表情的功能，以后也可以自己制作动态表情，乐趣多多
不错，不错，非常棒！永远支持你|表情很全
太逗了|仓仓我爱你！我要给你生猴子！！
很好很强大，找了很久了|朝思暮想的神器终于有人把它变成现实啦
斗图神器啊！！！|很方便，很好用的表情APP，大家不要错过哦
很满意|666666666
表情君太给力了|给仓仓一个机会，就是给自己的斗图事业一辈子机会。
不错|嘿嘿嘿嘿
找寻已久！太给力了！|熬了这么多年中午能制作表情了，赞，支持仓仓。
爱爱爱爱死了|超级超级好用，斗图必备
快速制作功能吊炸天|如题。。
好用，微信上看到的|我是一个特别懒的人，从来不主动来评论，弹窗求给五星的那种我也从来不理会，但是这款app征服了我！！！必须给五星好评！！！
非常强大的app|能够制作透明纯文字表情发给微信好友，哈哈好厉害！绝对五颗星！
值得推荐|可以做公司了，因为我怕别人为盈利破坏抢注，好东西不要被坏人抢走
表情很丰富|下载很方便而且表情特别多
非常支持|iPhone也可以存动态表情啦！
页面简洁 功能强大 装逼神器|这是我用一个APP时候第一次主动想给他写好评，别的都是每天提醒我我都烦了，这个是试玩儿了会儿就特满意的，超赞啊，终于不用因为表情收藏不了烦恼了，棒棒哒
终于可以轻松制作小表情啦|自从有了闪萌再也不用担心没图聊天了
好齊全的表情倉庫|真的好用
太棒啦|第一次写评论，真的超棒的，解决了苹果不能保存动图的麻烦，直接把表情发到平台就可以了，好好好，谁下谁知道！
好用得不得了|炒鸡棒
太强大|真的是良心出品 ，一定要保存下去啊！！！
非常好用的表情软件，赞|完美解决了爱疯不能保存动图的问题哈哈哈真的斗起图吊炸天啊～
总算有这么一个让我心满意足的表情软件了|慢到想发表情的心都没了，微信长期点不开，服务器一直在加载
到位|从微信关注追到下载使用app，每张图片都表明对使用者的用心，
棒棒哒，妈妈再也不用担心我微信表情上线啦|好萌的！特意来五星支持～仓仓么么大(⌒▽⌒)
想要的表情里面都有喔～|哈哈哈很好很好很棒很棒！！！良心产品！！！全五星支持！希望做的更好！多多益善！！
表情界良作|给你100个赞！方便，图片多，微信qq斗图有素材了！！感谢表情仓库！真心的！
仓仓我爱你！|很好玩～微信用了感觉很不错
棒棒哒|非常搞笑的表情，不用下载，省心省力，不错哦
good|第一次评论！就为了这个app!太赞了！
很好用啊 斗图方便多了|这APP真是一款良心巨作啊！方便了我这聊天必须带图的人
这是我最爱的APP|表情太赞了，小编好才华，赞一个，继续努力，不要骄傲哈哈哈哈
这就是我要的表情包|挺好玩的……
赞赞赞赞|衣衣收到了 质量不错 板型也很好 超值！中药师软件很棒。
忍不住要给个赞。。|‍很好用  ‍‍‍有創意  ‍裡面‍有各種‍表情控    ‍很喜歡  ‍‍很讚‍喲
非常好用！！不下载会后悔！！！|我只能用一句话来形容：666
制作透明纯文字表情好棒啊|好表情在这里
良心出品|一直用的表情君家的图片，带给我们许多欢乐，当然必须支持，我们是忠实的粉丝！
好用！|炒鸡实用，好多新表情都有，斗图不会输！大家都问我要表情了~~倍儿有面子！
五星好评|一直用的表情君家的图片，带给我们许多欢乐，当然必须支持，我们是忠实的粉丝！
再也不用担心斗图了|赞完了！！
很喜欢|会闪退
超级好用！|好
啊哈哈哈抱抱|很好用的软件！不用下载！直接可以发送！无广告！资源全！
良心|从微信公众号到app，很好啊，终于可以存喜欢的表情了！！！
太棒了|ios也能用萌萌的动图了。就是发微博时动图不动，希望改进哦
从来没有评论过app|从来没有评论过app，这是第一次。因为太棒了，完善了许多，越来越棒。加油
这么棒|设计师脑子里都是屎？
斗图都不怕了|好评
好APP！第一次评论给你了|超多表情包，五星不能更赞。
123456|第一次评论爱屁屁，很好用
非常搞笑的表情|"这么玻璃心不如早日回家种红薯 你这性格干不了这行
莫非真把自己当网红了"
赞赞赞！|从来没有点评过app 更加没有主动点评过app 这是第一次 哎 只希望好的东西更加好 不要变质了
良心巨作|6666666
表情真心不错，小编很棒，良心软件，赞一个|良心产品
@梁先生|很少写评论！还是主动写的评论 iPhone不能存动图大家都知道，每次就那么几个表情简直哭瞎我了，这个app简直神器，复制到微信也很方便，嘛..最好吧水印去掉，( • ̀ω•́ )✧
群主叫我来评论|只有四个字表示：良心制作！
666|思密达
‍很‍不錯 ‍滿意 ‍|"我去真的好棒这个软
话痨妹子必备好嘛
爱疯狗必备好嘛
UI萌萌哒然而好用是重点
终于不用满大街求安卓存动图了而且以前搜集的动图名字都get到了
我靠输密码也来好评好嘛
简直bug了软件（原谅我一鸡冻变话唠"
这次终于找到好的表情软件了|良心作品，方便快捷
我就是不动不动的不动|炒鸡喜欢，不用保存图片神马，用闪萌发搞siao表情，太喜欢了( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )
非常好用！大家都下载吧！|表情仓库   我可是每天必看的
表情控必备！|好东西哦，可是这两天动态图都不动了啦
卧槽第一次这么方便自己选表情|为啥保存不了动图啊，怎么保存啊
好|懒出了天际的我仍然决定评个价支持我仓～～爱你么么哒～
第一次主动写评论|超级喜欢，对我这种表情控来，在这个没有一两个表情在手里的时代我都不敢聊天，哈哈，现在我要虐死他们、
针对很棒|做得很用心用起来也是顺手
真的很可爱|从微信的公众号追到这里，还是一如既往那么有意思！再接再厉！⛽️
简直不能太棒|因为有了这个app 人生从未如此简单
好评|表情仓库公众号是我每天必看的，真心喜欢里面的表情，手机图库大部分都是保存的搞笑图片。这个软件则是解决了动图的问题，满分好评，强烈推荐！！！作者辛苦了
表情包丰富|里面的表情很逗 很多流行的表情都有 而且转到qq上也蛮方便的  挺好的 支持           ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨
好用|非常好非常喜欢非常完美非常适合非常感谢非常不错非常重要
良心制作啊|真是良心出品，第一次写评论。表情可爱，像我这样的表情党超爱。更新及时。但希望可以多选几个表情发送至微信上，觉得会更方便。一次一个来回有点小麻烦。一点小意见。总之超爱这个软件啦
6.66667E+12|第一次主动来评论，好东西，不解释
好评|"如题，解救了一大波iOS的表情党，再也不用偷摸存别人发的图了(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
but！but目前好像还不稳定，进去之后不是连接服务器就是加载中-_-#点到一个表情加载…发送到微信页面好久不跳转…完了还经常闪退…
不过这个app真的值得拥有，等待改进的更好吧～"
超级棒～|每次都带水印，可以用其他渠道来宣传啊
良心制作|方便苹果用户使用表情的良心app啊，希望贱贱的表情可以再多些！加油么么哒～
支持苍苍菌|解决了iOS系统对gif的不能保存之痛！而且表情包很棒，希望以后多多更新辣
卧槽完全自愿来好评的好嘛|良心app，感谢开发者
老用户|微信收藏表情只能收藏150个，对于我们“有什么事尽量用表情解决”的逗逼来说有了这个APP就等于有了一个移动表情仓库
赞赞赞良心出品|
赞赞赞|支持
很赞|"选择了表情分享到微信上居然会自动帮我换掉原本的表情！！！！bug啊！！大bug！！
拜托修一下，用着太揪心了！
"
感觉还好|從來都是懶得寫review的，但是這個真的很棒，支持一下！
棒棒哒～|好用，从微信看到然后过来下载的
超级喜欢，对我这种表情控来，在这个没有一两个表情在手里的时代我都不敢聊天，哈哈，现在我要虐死他们、|真的超级棒，期待了好久在微信用gifs，发誓不再做盗图狗了，终于梦想成真了！！不会有闪退的情况了，内容也渐渐丰富了起来！棒棒哒
赞赞赞|把别的表情软件都卸了！这一个就够够的！
第一次写评论|可以！不错不错
太屌了|很好很方便，希望能进一步改进，优化一下，略卡。
iphone用户救星|找到了，可惜图片有点小，加油
挺好的|非常好玩
好好好|希望多弄一些没有背景的、动图的、贱贱的
真是良心出品，第一次写评论。表情可爱，像我这样的表情党超爱。更新及时。但希望可以多选几个表情发送至微信上，觉得会更方便。一次一个来回有点小麻烦。一点小意见。总之超爱这个软件啦|很好啦！虽然表情有点少，不过够用啦！希望再更新多一点表情！
好东西！|我见过的最好的表情类产品，一款好玩好用的app
表情好搞笑|点个赞！继续补充表情库，然后升职加薪，出任表情库CEO，赢取白富美，走上人生的巅峰！所以说，赶紧上传完善，呵呵哒
非常实用|还是静态的，怎么搞的
五星好评|......
很棒的一个APP|爱你么么哒！软件萌萌哒！
支持下|赶紧添加更多表情吧，微信聊天想发表情得打开app找表情不能全部添加带微信li，赶紧好麻烦呀，而且里面现在仅有的表情虽然不多但是折返去app里找表情再回微信感觉好麻烦好麻烦好麻烦！但是特喜欢这款app，唯一不喜欢的就是为什么这个不能和微信放在一起嘛，真心不喜欢，希望赶快改善下吧，快添加越来越多表情一些金馆长阿，还有那个微信公众号最后一个坐在包子上一弹一弹的表情！超爱！
真的很棒！|五星是给公众号的 希望能拿出公众号的水平
良心|终于等到你，还好没有让我失望，APP很好用，以后斗图不怕表情不够用啦！
赞赞赞|力挺、好的无法用语言表达、支持支持、
特别好！强烈支持！|从微信一直追到这的人我相信不在少数 真的支持你 软件刚开始做肯定会有不完美的地方 但我们自然选择追随你！加油！期待越来越好。
这个真不错|作为一个只要有弹框求评论几乎必点右上角的人在这里我必须要说这是第一个我主动找到要来评论的app！先是收到推送下载了接着就是停不下来的节奏！美中不足的是不能批量发送还有就是量太少！太少！少！！对于没表情没法聊的来说根本不够嘛！希望以后慢慢可以有更多其他的功能，比如用户自传分享表情这种！！让大家资源共享？哈哈哈！期待更新！！
从微信来的！|为苹果用户动图gif表情保存提供了方便，至少我很喜欢，资源有些少，要多更新呀，期待。辛苦了！
终于|但我闪退！！怎么回事！！
好玩|推荐推荐。表情都很好玩啊哈哈。让聊天变得有趣了很多。很方便再也不用到处找表情啦。期待更多有创意的内容哟。支持支持
为蘑菇头点赞|扶我坐下……我要再笑会儿………
好好好信我就下|点开就闪退
朋友推荐下载的，不错！|不知道是刷了多少评论，完全闪退垃圾，浪费时间
好评！|根本进不去
好用|6sp不停闪退，还是支持一下希望早日修复。
然也不说了，爱你到死！|刚下载，发了几个表情就开始闪退打不开了，怎么办
必须好评|第一次打开什么也没有 然后退出再打开才可以 第二次一点来就是闪退进不去
针对表情app|IOS9.1第一次还能打开，后来就出现闪退，重新安装也不行。
多传点搞笑的啊|逗我吗逗我吗
超好用。好评|闪退啊！！！！！不能用！！！
哈哈|这怎么回事啊.闪退.咋办啊.我手机可是苹果5.不是3Gs.啥破软件啊.
真的良心作品|为什么一直闪退，打不开
良心app|多年的心头大患
很喜欢！多更新！|等这个app很久了
很好啊|解决了iPhone不能存表情的痛 多点表情就好了
很方便实用的软件。逗逼表情笑抽啦|碉堡了⊙▽⊙
良心作品……哈哈哈哈哈哈哈哈哈|终于可以发动态表情 给小编赞一个
爱你小仓！|无限闪退！
超棒|如题闪退。       啊啊啊啊啊啊啊
好！|完全打不开啊(╯°Д°）╯︵ /(.□ . \)
哈哈哈哈这真是极好的|一直闪退
很好用|只打开了一下然后闪退了 接着就再也打不开 删了重新下载仍然打不开 为什么
跪求小s表情包|辛苦咯！！！！必须支持
棒棒哒|必须的
支持支持支持|期待已久的iPhone收藏动态表情功能，还是高清的，超赞！期待更新与完善，相信肯定会越来越好的！
五星好评|表情在多点就更好啦
简直良心！！！！赞！！！|谢谢！五星上将！
很棒|iPhone终于有动态了，而且有好多表情！！
终于解决苹果动态表情问题了|这么多年第一次主动给APP评分。终于解决苹果动态表情问题了！超棒！
找寻已久！太给力了！|非常好
棒棒的|為什麼沒有丘比龍
仓仓加油！|路过ing
非常好！|龟速太慢了过超久才看见一个表情
服务器慢|很好用的，支持小编，哎呦，不错哦！
实用性软件|每当看到这些搞笑的图片，就深深的觉得自己是个逗逼，太欢乐了，作者加油
开心娱乐斗图必备|啦啦啦
终于出保存动态的了|评5星就是为了让大家看到这APP是多么的惹人爱^ω^
我爱仓仓|发送微信好友或群聊提示分享出错
好好好好|好好好好好解决了iphone保存不了动图好好好好好解决了iphone保存不了动图好好好好好解决了iphone保存不了动图好好好好好解决了iphone保存不了动图好好好好好解决了iphone保存不了动图好好好好好解决了iphone保存不了动图
加油|看好你。
加油|没有表情我聊不下去
挺好的|里面的表情很逗 很多流行的表情都有 而且转到qq上也蛮方便的  挺好的 支持           ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨
支持支持|支持
赞赞赞，我是前三|一直有关住，今天终于出app了。
萌萌哒|表情萌萌哒 好玩儿
喜欢搞笑的动态表情|蛮好用的，找到了很多好玩的表情，发到微信里也很方便，赞一个！
很有趣也很实用|终于在这找到了表情，发到微信里也很方便，希望表情再多一点，继续加油！
很棒的应用，值得一下|很棒的应用，转发微信也很方便，请继续加油～
朋友推荐下载的，不错！|我见过的最好的表情类产品，一款好玩好用的app
很有趣也很实用|终于在这找到了表情，发到微信里也很方便，希望表情再多一点，继续加油！
我先来帮顶下表情君|在表情群里收获不少好表情l
一款不错的表情APP，值得下载|一款不错的表情APP，值得下载
终于找到了！|好多有趣的表情，而且很实用哈！
